爆裂爆裂 爆爆爆～
雖然受到懷疑
我和惠惠的日常依然在持續
Explosion
翻譯:地字一號 後期:Naggi
不管是在下雨的日子
…losion
還是在下雪的日子
…sion
亦或是平靜的午後
怎麼樣 這美麗的彩虹
120分
我在幹什麼啊
這樣下去可不行
賜予迷宮主人以安息!
明天下地城
不要
要去
要去要去
但是 在地城裡我完全沒有存在感啊
爆裂魔法也不能用
我真的就成了一般人
還記得在招你入隊的時候
你說讓你搬行李也行了嗎
我說 不能等達克尼斯回來嗎
你知道嗎 我們的債款已經是國家預算級別的了
這樣下去會餓死的
老闆明明給我擠牛奶的工作漲了薪水了啊
狩獵蔬菜的任務也沒有絲毫懈怠啊
我想說的是 這種兼職和零工掙的小錢根本不夠
面向新手 基爾的地城
不是被探索過很多次的地方了嗎
其實呢…
偶然間發現了新的通路
接下來應該會不斷發佈新的調查任務了
我特別拜託她介紹給了我們
所以其他的冒險者還不知道
原來如此 如果是未調查區域的話
說不定還留有寶物
寶物
什麼 能賺錢嗎
這是極度辛苦的工作 我不想把你捲進來
這是…打折券嗎
期限是到今晚呢
好好用哦
交給我吧
難得抓住賺錢的機會 怎麼能讓你搗亂
那麼 因為不知道危險程度
請小心哦
美好世界
探索任務
〈基爾的地城〉
難度:不明
明明是面向新手的地城
居然這麼遠 真是囂張呢
離鎮子這麼遠的話 就可以隨便放大招了吧
我們要進地下 不要放
不要放
在很久很久以前
據說是國家最強的大魔法師製造的地城
那傢伙到底躲在這裡面幹什麼呢
誰知道啊
死後家還不斷被人騷擾
真是死不瞑目呢
好了
我先一個人去 你們就在這裡等
盜賊技能的敵感知和潛伏
只要使用這個 就可以避開敵人調查地城
還有千里眼
這個技能可以讓我在漆黑的地方
也能掌握大體的空間佈局
這是能學習多種職業的技能的冒險者為數不多的特權
這種時候才應該活用本來就不多的長處
我說 你真的看得清嗎
看得清啊
你聽我說了嗎 就算你一起來
也因為一片漆黑 什麼也做不了吧
你忘記我是什麼人了嗎
大司祭只是我的偽裝
說說看吧
雖然惠惠和達克尼斯堅決不相信
說吧 說說我的職業
欠債女神吧
才不是 是水之女神哦
我再怎麼說也是女神
就算掉落凡間力量變弱了
神明才有的幾種力量 還是留下來了的
就算看不清一切 這種黑暗還是很輕鬆的
但是真的全是空的呢
確實似乎可以看清楚 不過…
說不清你會帶來什麼麻煩呢
地城裡可是有不死族的
而它們以生者的生命力為目標
就是說 潛伏技能對不死族怪物無效
那麼 只能讓我跟著你了吧
寶物寶物～
真的只有不祥的預感
寶物寶…
吾之力量
吾之劍刃
吾之狂氣 啊!
聽從吾之狂氣顯現吧
Explo…
這裡嗎
接下來就是未知區域了嗎
應該有大把的寶物吧
沒有的話就麻煩了
好 走吧
我無瑕的雙眼
清清楚楚看到了和真一邊發抖一邊下樓梯的樣子哦
我也是 看到你一有響動就發抖的丟人的樣子
我就算在這裡也能跑著逃掉
感知到怪物靠近的話就告訴我哦
還有 不要趁黑摸我屁股
告訴你我現在在想什麼吧
我認真地在考慮怎麼把你一個人留在地城深處
不要啦 和真
老是開玩笑 哈哈
真是笨蛋 阿庫婭
我剛才是認真的
我們認識這麼久了 你該明白吧
有什麼來了 敵感知技能有了反應
怎麼 是在向我展示手影技術嗎
先點個燈吧
用影子擺出狐狸和兔子的程度根本不夠看
讓你見識一下機動要塞Destroyer吧
不是啊 我是在比手勢
告訴你敵人來了快逃跑啊
這傢伙是什麼啊
雖然千里眼能看清輪廓 但還是不知道是什麼
是叫哥布林的下級惡魔吧
地城裡經常會出現弱小的惡魔
你在黑暗中也能看清嗎
和白天沒什麼區別
你以前說 知道我半夜在馬廄裡偷偷摸摸幹什麼
我什麼都沒看啊
你一發出聲音 我就背過身睡了
謝謝您 阿庫婭大人
什麼啊 冒險者的遺骸嗎
還有人走到了這裡嗎
這前面有什麼
和真 等等我
出師未捷的的亡魂啊
安靜地睡吧
這樣就好了
阿庫婭 今天的你…
和真你 居然被嚇得哇哇叫
想逞強一個人探索地城的人居然嚇得哇哇叫
乾脆真的丟下這傢伙吧
穿刺吧 Explosion
本來的話 應該一邊警惕陷阱 一邊小心怪物
一邊繪製地圖 一邊慢慢前進的
對於認真探索地城的人來說
這也是夠邪門歪道的
切 沒什麼值錢的
我說啊 和真
啥事
這台詞 讓我感覺自己是小偷啊
不要說啊 我也有點這種感覺
稍微有點愧疚
你看 寶物啊 寶物
是寶箱 太好了
等等 這麼明顯的寶箱
果然 敵感知技能有反應
好噁心
說起來 在公會聽過要小心迷宮變形者的警告呢
有時候似乎還會變成人類的樣子捕食怪物呢
怪物都吃 太惡劣了吧
怪物中也存在生存競爭嗎
這個世界真是艱苦
不要!
停下來!
居然把這種充滿屈辱的東西強加我身!
可惡 我要殺了你
亡靈超度!
在黑暗冰冷的地城中徘徊的靈魂們啊
平靜地睡吧
今天的阿庫婭有點不一樣
放在哪裡都夠體面的 完美的女神
哇 老師
亡靈超度!
老師!
亡靈超度
亡靈超度…
花鳥風月
神風!
哎呀真是得救了
要是我一個人來的話就危險了
咦 對我的評價終於正常了嗎
可以多崇拜我一些哦
但是怎麼說也太奇怪了吧
怎麼了
不死族的數量是不是太多了一點
這種地方 如果不是有大司祭的隊伍的話
根本無法攻略吧
等等
感覺那邊還有什麼不死族
不是什麼都沒有嗎
奇怪啊 我確實聞到了味道
喂 沒事吧
那邊有大司祭嗎
我是基爾 創造這個地城 綁架貴族千金的…
壞魔法師
基爾的故事
大魔法師基爾啊 為了獎勵你對國家的貢獻
我可以實現你的任何願望
我的願望只有一個
希望我所愛的人不再受折磨
能夠變得幸福
你這混蛋
她是為討國王開心獻出去的姑娘
但是不被國王寵愛 備受折磨
這樣的話 既然不需要的話就給我吧
我這樣說之後 就綁架了那位小姐
就是說你不是壞魔法師
而是好魔法師了嗎
就是啊
我向綁架的小姐求婚之後 她立刻答應了
我和小姐一邊進行愛的逃亡
一邊和王國大戰
哎呀 真是愉快呢
順便一提我綁架的小姐就在這裡
怎麼樣 鎖骨的線條很美吧
她怎麼樣
小姐已經安靜地升天了呢
所以 我有一事相求
一事相求?
能淨化我嗎
她是擁有這種力量的大司祭吧
基爾在保護小姐的時候 身負重傷
為了能繼續保護她 放棄了人的身份
成為了巫妖
我不禁覺得這位巫妖形象高大了起來
好了 準備完畢
真是幫大忙了
不死族不能做出自殺這種事
我正等著自己腐朽
突然感受到了強大的神聖力量 不禁就從長眠中醒了過來
捨棄神之理 自願成為巫妖的大魔法師基爾啊
我以水之女神阿庫婭之名 原諒你的過錯
這是假的阿庫婭吧
等你醒來 面前會有一名叫做厄里斯的
胸部不自然膨脹的女神吧
就算年齡相差很大
只要不是在地城裡 一切的形式都沒有問題
向她請求吧 請求再次和小姐相見
她一定會實現你的願望
很感謝
神聖亡靈超度
妻子啊 我來了
回去吧
帶著基爾給我們寶物
我們離開了房間
我說 阿庫婭
什麼
那個人說感覺到了強大的神聖力量 所以醒來了吧
在這個地城裡之所以遇到那麼多不死族
不是因為你在身邊吧
這…這種事…大概沒有吧
說起來 以前無頭騎士打過來的時候
你也吸引了他手下的不死族吧
喂 和真
為什麼要離那麼遠
為了能隨時應對怪物的攻擊
我們是不是該靠近一點啊
休想把我一個人扔在這種地方
放手
如果沒有能打敗不死族的我
和真一個人就回不來了吧
求你了 不要丟下我
所以說 是你招來那麼多不死族的吧
不要啊 還有其他怪物的
不要丟下我
潛伏
等等!
等等 和真!
你為什麼要一個人潛伏起來
不是吧 不要亂開玩笑
對不起 對不起
是我的錯 都是我的錯
對我也使用潛伏技能吧
對不起和真!
和真大人!
美好世界
可以問問發生什麼了嗎
和真他…
不要怪我 都怪你是召集不死族的體質
可是 我天生就神聖富有生命力 沒辦法啊
難道說要讓我將自己神聖的氣場
降到和真這種家裡蹲的程度嗎
要是做了這種事
這世界上虔誠的阿克西斯教徒們該多傷心
這傢伙絲毫不反省啊
你稍微學習一下那兩個人
學學人家的耿直啊
家裡蹲居然讓女神向不死族學習!
今日成果
〈基爾的地城〉
特殊獎勵:基爾的財寶
乾杯!
就算一切都是假的 我還是想說出來呢
這次多虧了我 大獲成功
我們就九一分成吧
笨蛋 都要用來還債吧
但是今天可以多喝一杯吧
老闆 多上幾倍氣泡酒
我只是在入口等著 雖然有點不好意思
我開動了
對孩子來說太早了
讓我喝吧!讓我喝吧
誰還打工啊 果然要做任務呢
嘿 花鳥風月
出現了
小姐 這次多虧了小姐
我請客 請用
什麼 請客 真的嗎
各位 今天和真請客啊
不愧是和真 關鍵時候就是豪爽
不愧是和真
和真 和真…
好 一起喝吧
和真 來表演那個
沒辦法啊
偷竊!偷竊!
偷竊!
和真要請客嗎
不要 內褲還給我
偷竊!偷竊!
真是的
惠惠 這種地方遇見真是巧呢
正好 今天用這些一決勝負吧
可以啊 我接受
債款一點沒少 嫌疑也沒洗清
感覺不錯 有一種身為冒險者的感覺
今天喝到早上哦
我到底在幹什麼啊
這樣下去怎麼行啊!
一聲不吭 離家而去
何も言わず　家を出て
一個人來到了 這樣的地方
こんなとこまで　来たけれど
夕陽西下時分 愛哭的孩子
日暮れと共に　泣き虫が
心中感到害怕 流下了眼淚
心細いと　へそを掻く
染成深紅色的 小鎮的天空
赤く染まる　町の空を
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
鴉が鳴いて　行き過ぎる
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
嘶吼吧風暴 吼叫吧雷電 震動世界掃清一切
為這位貴族小姐獻上良緣！
那一擊 敵人毀滅 花朵綻放 蝴蝶飛舞